1. 高級イタリアンも良いが，ある駅のガード下にある隠れ家的なイタリアンも味においては勝さるとも劣らない．
2. 解体されて互礫になってしまった校舎を見て，自分の母校が無くなってしまったことを改めて実感した．
3. 病気で１ヶ月以上入院してしまったが体調も回復したので今日から新機一転頑張ろうと思う．
4. 梅雨になると長雨で洗濯物が乾かないだけではなく，気分まで湿めってしまい憂鬱な気分になってくる．
5. 彼はいつも彼女の尻に敷かれているが，家では内弁慶を発揮して，父親よりも偉らそうにしている．
6. お母さんの握ぎるおにぎりは塩加減が絶妙でいつも美味しいが具の量がとても少ない．
7. 社長秘書の表情が固いので，今日は社長の機嫌が悪いようだ．失敗をしないように気をつけよう．
8. お宮参り，七五三，クリスマス，お葬式，宗教はバラバラだが日本では古くから慣交として広く行われている．
9. 発熱した僕の為に家事をしない彼女がタオルを絞ぼってくれたが実はそれはタオルではなく雑巾だった．
10. 自分の仕事に拘わるのは結構だが，付き合わされる方の身になって考えてもらいたい．
11. 校閲とは，文書や原稿などの謝りや不備な点を調べ，検討し，訂正したり校正したりすること．
12. 今日は何もすることがなく暇をもてあそんだ１日だった．
13. お願い！彼女ということになってるから，口車を合わせといて．
14. よかった．安心すると思わず笑顔がこぼれた．
15. 今度の週末は，将棋を打つ予定だ．
16. 部外者以外　立入禁止！不審者は発見次第，警察に通報します．


